404 - pagina inexistente.
Algoritmos - sequência de passos para execução de tarefas.
ALT - texto alternativo (quando se para o mouse em cima de algo e aparece texto.
API - um adiciona que se coloca no site que se executa outras funções, podendo ser usada ações de outro site.
Aplicação - Software/Programas.
Biblioteca/dll - conjuntos de ferramentas.
Bootstrap - framework de ferramentas.
Breakpoints - 1. Pontos chaves de montagem de tela multi-plataforma 2. Ponto de parada de Debug para visualização.
Bug – erro.
Cache - dados salvos pelo site para rápido carregamento.
Código - instruções feitas em uma ou mais linguagens de programação.
Controle de versão - software que controla versão de determinado software.
Cookies - rastros deixados por sites.
Debug - processo para se descobrir e correção de problemas no programa.
Deploy - pequeno pacote de arquivos a ser publicado.
Responsivo - programa adaptável para todos formatos de tela.
DNS - traduz sites escritos para IP.
Documentação 1. Interna -comentários em códigos 2.externa - manual de usuário.
Domínio - @google.com/google.com.br.
DPI - proporção de pontos na tela.
Editor de texto - Programa para edição de texto, notepad, notepad++, etc.
Estrutura de dados - array, char, int, etc.
Favicon - ícone de aba representativa do site.
Fonte - Fonte de letra ou código fonte.
Framework - caixa de ferramentas para desenvolvimento.
FTP - protocolo de comunicação para troca de arquivos.


